我们公司的每位经理都拥有大学学位，这是唯一停止的事情
你是你[音乐]
你有没有看过自己的生活，想知道如果你变得与众不同你怎么会来到这里
选择会让你开心吗？亚瑟从杜克大学获得了MBA学位，他是
仪的工作，不，先生，我只是希望我们住在一个
街头聪明人平等地读书的世界，聪明的学校哦，受过教育的人
他们的奇特的房子以水果命名，给孩子们一个名字，然后爬上乞力马扎罗山。
要求您提供有关求职面试的信息哦，我的
富兰克林和克拉克神，您的简历使我对沃顿商学院感兴趣
对不起，你当然得见她
Facebook页面我的Facebook页面奥巴马我给了你一个全新的想法
你想成为幻想，所以我就像灰姑娘穿得好，我让你进入
就像你有工作的宝贝，你应该羞愧吧，走吧，谁在锁链
尾巴你是冠军你要为一个女人找工作并不容易
您的年龄，哦，看着我，我是蜜蜂[音乐]
哦，好吧，我们需要穿别的东西了
你看起来像太太哇，这是我的办公室给你的公寓
血腥的卡片，我要把这些东西从你手上拿走，你不敢，我要把它们拿走
这些过山车，你会干净的，对的，这些是我的朋友
诺顿·沃伦（Norton Warren）在和平队（Peace Corps）中等了一段时间，我们可以拯救鲸鱼了
她和我们在一起是Facebook的事情，你真的是我很佩服你那种我的身份
希望当我长大后，无论何时我们在寻找新事物时，您总是会做
中国分销商是我们唯一一位会说经理的员工，我有一位
我们的猫兽医说诽谤我们
很想为您安排旅行，但您必须等待交易达成
封闭，但就在我们脚下哦，是永恒的母亲，她
[音乐] [笑声]
[音乐]